Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/c-api/contextvars.po
Languages: ko

source: Context Variables Objects
ko: 컨텍스트 변수 객체

source: In Python 3.7.1 the signatures of all context variables C APIs were **changed** to use :c:type:`PyObject` pointers instead of :c:type:`PyContext`, :c:type:`PyContextVar`, and :c:type:`PyContextToken`, e.g.::
ko: 파이썬 3.7.1에서 모든 컨텍스트 변수 C API의 서명이 :c:type:`PyContext`, :c:type:`PyContextVar` 및 :c:type:`PyContextToken` 대신 :c:type:`PyObject` 포인터를 사용하도록 **변경되었습니다**, 예를 들어::

source: See :issue:`34762` for more details.
ko: 자세한 내용은 :issue:`34762`\를 참조하십시오.

source: This section details the public C API for the :mod:`contextvars` module.
ko: 이 절에서는 :mod:`contextvars` 모듈을 위한 공용 C API에 대해 자세히 설명합니다.

source: The C structure used to represent a :class:`contextvars.Context` object.
ko: :class:`contextvars.Context` 객체를 나타내는 데 사용되는 C 구조체.

source: The C structure used to represent a :class:`contextvars.ContextVar` object.
ko: :class:`contextvars.ContextVar` 객체를 나타내는 데 사용되는 C 구조체.

source: The C structure used to represent a :class:`contextvars.Token` object.
ko: :class:`contextvars.Token` 객체를 나타내는 데 사용되는 C 구조체.

source: The type object representing the *context* type.
ko: *context* 형을 나타내는 형 객체.

source: The type object representing the *context variable* type.
ko: *컨텍스트 변수* 형을 나타내는 형 객체.

source: The type object representing the *context variable token* type.
ko: *컨텍스트 변수 토큰* 형을 나타내는 형 객체.

source: Type-check macros:
ko: 형 검사 매크로:

source: Return true if *o* is of type :c:data:`PyContext_Type`. *o* must not be *NULL*. This function always succeeds.
ko: *o*\가 :c:data:`PyContext_Type` 형이면 참을 돌려줍니다. *o*\는 *NULL*\이 아니어야 합니다. 이 함수는 항상 성공합니다.

source: Return true if *o* is of type :c:data:`PyContextVar_Type`. *o* must not be *NULL*. This function always succeeds.
ko: *o*\가 :c:data:`PyContextVar_Type` 형이면 참을 돌려줍니다. *o*\는 *NULL*\이 아니어야 합니다. 이 함수는 항상 성공합니다.

source: Return true if *o* is of type :c:data:`PyContextToken_Type`. *o* must not be *NULL*. This function always succeeds.
ko: *o*\가 :c:data:`PyContextToken_Type` 형이면 참을 돌려줍니다. *o*\는 *NULL*\이 아니어야 합니다. 이 함수는 항상 성공합니다.

source: Context object management functions:
ko: 컨텍스트 객체 관리 함수:

source: Create a new empty context object. Returns ``NULL`` if an error has occurred.
ko: 새로운 빈 컨텍스트 객체를 만듭니다. 에러가 발생하면 ``NULL``\를 반환합니다.

source: Create a shallow copy of the passed *ctx* context object. Returns ``NULL`` if an error has occurred.
ko: 전달된 *ctx* 컨텍스트 객체의 얕은 복사본을 만듭니다. 에러가 발생하면 ``NULL``\을 반환합니다.

source: Create a shallow copy of the current thread context. Returns ``NULL`` if an error has occurred.
ko: 현재 스레드 컨텍스트의 얕은 복사본을 만듭니다. 에러가 발생하면 ``NULL``\을 반환합니다.

source: Set *ctx* as the current context for the current thread. Returns ``0`` on success, and ``-1`` on error.
ko: 현재 스레드의 현재 컨텍스트로 *ctx*\를 설정합니다. 성공 시 ``0``\을 반환하고, 에러 시 ``-1``\을 반환합니다.

source: Deactivate the *ctx* context and restore the previous context as the current context for the current thread. Returns ``0`` on success, and ``-1`` on error.
ko: *ctx* 컨텍스트를 비활성화하고 이전 컨텍스트를 현재 스레드의 현재 컨텍스트로 복원합니다. 성공 시 ``0``\을 반환하고, 에러 시 ``-1``\을 반환합니다.

source: Clear the context variable free list. Return the total number of freed items. This function always succeeds.
ko: 컨텍스트 변수 자유 목록을 지웁니다. 해제된 총 항목 수를 반환합니다. 이 함수는 항상 성공합니다.

source: Context variable functions:
ko: 컨텍스트 변수 함수:

source: Create a new ``ContextVar`` object. The *name* parameter is used for introspection and debug purposes. The *def* parameter may optionally specify the default value for the context variable. If an error has occurred, this function returns ``NULL``.
ko: 새 ``ContextVar`` 객체를 만듭니다. *name* 매개 변수는 인트로스펙션과 디버그 목적으로 사용됩니다. *def* 매개 변수는 선택적으로 컨텍스트 변수의 기본값을 지정할 수 있습니다. 에러가 발생하면, 이 함수는 ``NULL``\을 반환합니다.

source: Get the value of a context variable. Returns ``-1`` if an error has occurred during lookup, and ``0`` if no error occurred, whether or not a value was found.
ko: 컨텍스트 변수의 값을 가져옵니다. 조회하는 동안 에러가 발생하면 ``-1``\을 반환하고, 값이 있는지와 상관없이 에러가 발생하지 않으면 ``0``\을 반환합니다.

source: If the context variable was found, *value* will be a pointer to it. If the context variable was *not* found, *value* will point to:
ko: 컨텍스트 변수가 발견되면, *value*\는 그것을 가리키는 포인터가 됩니다. 컨텍스트 변수가 발견되지 *않으면*, *value*\는 다음을 가리 킵니다:

source: *default_value*, if not ``NULL``;
ko: *default_value*, ``NULL``\이 아니면;

source: the default value of *var*, if not ``NULL``;
ko: *var*\의 기본값, ``NULL``\이 아니면;

source: If the value was found, the function will create a new reference to it.
ko: 값이 발견되면, 이 함수는 그것에 대한 새 참조를 만듭니다.

source: Set the value of *var* to *value* in the current context. Returns a pointer to a :c:type:`PyObject` object, or ``NULL`` if an error has occurred.
ko: 현재 컨텍스트에서 *var*\의 값을 *value*\로 설정합니다. :c:type:`PyObject` 객체에 대한 포인터를 반환하거나, 에러가 발생하면 ``NULL``\을 반환합니다.

source: Reset the state of the *var* context variable to that it was in before :c:func:`PyContextVar_Set` that returned the *token* was called. This function returns ``0`` on success and ``-1`` on error.
ko: *var* 컨텍스트 변수의 상태를 *token*\을 반환한 :c:func:`PyContextVar_Set` 호출 전의 상태로 재설정합니다. 이 함수는 성공 시 ``0``\을 반환하고, 에러 시 ``-1``\을 반환합니다.
